[இசை]
காபி கடையில் ஒரு புதிய மாலைப் பொழுது.
அடர்ந்த பனிமூட்டம் வீடுகளைக் கரைத்துவிடுகிறது. [இசை]
நினைவுகள் நிறைந்திருக்கும் சுற்றுப்புறங்களில் நான் அலைந்து திரிகிறேன்.
என்னை பைத்தியம் பிடிக்க வைக்கிறது.
வெதுவெதுப்பான வசந்த காலத்தில் எங்கே
குளிர்காலம் ஆன்மாவை மூடுகிறது.
[இசை]
தேதிகளைக் கடந்து, அம்பைப் போல வாழ்க்கை பறந்த இடத்தில்...
எங்களை.
[இசை]
நாம் ஏன் காகிதங்களைச் சேமித்து வைத்தோம் என்பதை மறந்து, அவற்றைச் சேமித்தோம்.
நாம் வாழ்கிறோம்.
மேலும் அது எப்போதும் தோன்றியது, [இசை]
இன்னும் ஒரு C ஒலி முன்னால் இருக்கிறது.
[இசை]
வெறும் கடன் வாங்கிய நேரம்
எதுவும் தருவதில்லை.
திடீரென்று [இசை] என் இதயத்தில் விழுகிறது.
குளிர்ந்த பனிக்கட்டி.
நாம் இழக்கும்போதுதான் [இசையின்] அருமையை உணரக் கற்றுக்கொள்கிறோம்.
கதவுக்குப் பின்னால் ஒருவரின் விளக்கு அணைந்துவிடும்போது.
புறப்படும் ரயில்களுக்குப் பின்னால் நாங்கள் கையசைத்து, முயற்சி செய்கிறோம்.
[இசை]
பதிலுக்காக கடந்த காலத்திடம் மன்றாடு.
குளிராக இருக்கும்போது நாம் நேசிக்கக் கற்றுக்கொள்கிறோம், [இசை]
உங்கள் உள்ளங்கைகளில் சாம்பல் இருக்கும்போது, ​​எஃகு அல்ல. பற்றி,
எனக்கு முன்பே தெரிந்திருந்தால், [இசை]
இந்த ஒளிபுகும் ஒன்று ஆன்மாவை எப்படி வலிக்கச் செய்யும்
சோகம்.
அவன் எதுவும் சொல்லவில்லை, [இசை] அவன் அணைக்கவில்லை, அவனுக்கு நேரமும் இல்லை.
இது ஒரு நித்தியமான நோக்கம்.
நான் எல்லாவற்றையும் பிற்காலத்திற்காகச் சேமித்து வைத்தேன், என் இதயம் மற்றவர்களுக்காக அல்ல.
திறக்கப்பட்டது. [இசை]
நாம் நிழலுடன் போராடுகிறோம்.
[இசை]
அர்த்தமற்ற அற்ப விஷயங்களுக்காக நாம் சோர்வடைந்து விடுகிறோம்.
மேலும், பனி எப்படிப் படிகிறது என்பதை உங்களால் பார்க்க முடியாது.
[இசை]
எங்கள் தோள்களில்.
ஆனால் மகிழ்ச்சி என்பது கடை ஜன்னலின் பளபளப்பில் இல்லை.
[இசை] பணக்கட்டுகளில் அல்ல, அமைதியில்
புயல்களுக்கு மத்தியிலும் உறவினர்களின் அரவணைப்பில் வெளிப்படும் உண்மை. ஆனால்
[இசை] ஏற்கனவே என்னவாக இருக்கிறதோ அதை மட்டுமே நாம் பாராட்டுகிறோம்.
திரும்புவது இயலாத காரியம்.
எனது நீண்ட தொடர்ச்சி
மேலும் பெரும்பாலும் [இசை] ஒரு அர்த்தமற்ற பாதையாகும்.
[இசையை] இழக்கும்போதுதான் அதன் அருமையை நாம் கற்றுக்கொள்கிறோம்.
கதவுக்குப் பின்னால் ஒருவரின் விளக்கு அணைந்துவிடும்போது.
புறப்பட்டுச் செல்லும் ரயில்களுக்குப் பின்னால் [இசையுடன்] நாங்கள் கையசைக்கிறோம்.
பதிலுக்காக கடந்த காலத்திடம் கெஞ்ச முயல்வது.
இசை தணிந்த பிறகுதான் அதை நேசிக்கக் கற்றுக்கொள்கிறோம்.
உள்ளங்கைகளில் சாம்பல் இருக்கும்போது, ​​[இசை] மற்றும் இல்லை
எஃகு. பற்றி,
அது எப்படி முனகும் என்று மட்டும் எனக்கு முன்பே தெரிந்திருந்தால்
ஆன்மாவில் உள்ள இந்தத் தெளிவான சோகம்.
பெரியவர்களை அழையுங்கள், அவர்களை அணைத்துக் கொள்ளுங்கள்,
[இசை]
நாடித்துடிப்பு துடிக்கும் போது.
குறைகள் கடந்து போகட்டும், இன்று நான் இதற்கு ஆதரவாக இருக்கிறேன்.
நான் பிரார்த்திக்கிறேன்.
[இசை]
ஏனென்றால் எல்லாப் பாடல்களுக்கும் ஒரு முடிவு உண்டு.
இறுதியில், ஒன்று.
[பாடுகிறார்]
நாங்கள் [இசை] மைல்கற்களின் நினைவில் நிலைத்திருக்கிறோம்.
நாம் மறக்கப்பட்டவர்களாக அமர்ந்திருக்கிறோம்.
[இசை]
நாம் இழக்கும்போது, ​​அதன் அருமையை உணரக் கற்றுக்கொள்கிறோம்.
கதவுக்குப் பின்னால் ஒருவரின் இசை நின்றுபோகும்போது
ஒளி.
புறப்படும் ரயில்களுக்குப் பின்னால் நாங்கள் கையசைத்து, முயற்சி செய்கிறோம்.
பதிலுக்காக கடந்த காலத்திடம் மன்றாடு.
நாம் நேசிக்கக் கற்றுக்கொள்கிறோம், [இசை]
அது ஆறியபோது, ​​உள்ளங்கைகளில் சாம்பல் இருந்தபோது மற்றும்
உடைந்த [இசை] படிகம். நான் அதை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
நாம் இங்கே இருக்கும் வரை, என்ன நடக்கிறது
பறந்து சென்றது
[இசை]
ஆன்மா தொலைதூரம் செல்கிறது.